# Безопасность веб-приложений. Лабораторка №2

## Схема сдачи

1. Получить задание
2. Сделать форк данного репозитория
3. Выполнить задание согласно полученному варианту
4. Сделать PR (pull request) в данный репозиторий 
6. Исправить замечания после code review
7. Получить approve 
8. Прийти на занятие и защитить работу

Что нужно проявить в работе:
- умение разработать завершенное целое веб-приложение, с клиентской и серверной частями (допустимы открытые АПИ)
- навыки верстки на html в объеме 200-300 тегов
- навыки применения css для лейаута и стилизации, желательно с адаптацией к мобилке
- использование jQuery или аналогичных JS-фреймворков
- динамическая подгрузка контента
- динамическое изменение DOM и CSSOM

Если у вас своя идея по заданию, то расскажите, обсудим и подкорректирую.

## Вариант 1. Расписания

Сделать аналог раздела https://ssau.ru/rasp?groupId=531030143

Какие нужны возможности:
- справочники групп, табличные данные по расписаниям добывать с настоящего сайта на серверной стороне приложения
- в клиентскую часть подгружать эти сведения динамически по JSON-API
- обеспечить возможность смотреть расписания в разрезе группы или препода
- обеспечить возможность выбора учебной недели (по умолчанию выбирается автоматически)

## Вариант 2. Прогнозы транспорта

Сделать веб-версию "Прибывалки" или сайта https://tosamara.ru/spravka/ostanovki/9/

Какие нужны возможности:
- находить желаемую остановку поиском по названию или по карте
- отображать прогнозы прибытия для отдельной остановки
- отображать прогнозы для транспорта на маршруте для линейки последующих остановок
- динамическая подгрузка справочников остановок, маршрутов и прогнозов через https://tosamara.ru/api/ 
- для поисковых методов допустимо использование своего API и справочников на сервере
- хорошая работа в условиях экрана смартфона
- функция "любимых остановок"
<details>
<summary><mark><font color=darkred>учетка</font></mark></summary><p>clientId=test secret_key=just_f0r_tests</p>
</details>

## Вариант 3. Гонки за звездочками

Реализовать многопользовательскую аркадную игру следующей механики.
Игровое поле - прямоугольник на странице. 
Каждый игрок управляет машинкой с помощью четырех стрелок или WASD. Нажатие на стрелку придает ускорение в определенную сторону, общая скорость машинки ограничена какой-то константой. Движение машинки подчинается законам механики, при соударении с границами поля останавливается или упруго отскакивает. Соударение с другими машинками можно тоже сделать.
В каждый момент времени в случайном месте поля есть "звездочка", задача игроков - собирать их. Как только одна из машинок приближается к звездочке ближе какого-то радиуса, она считается взятой, и появляется следующая звездочка в случайном месте игрового поля.
Если кто помнит, это аналог Blood Bowl из GTA SA.

Какие нужны возможности:
- одновременная игра до 10 игроков на одном поле (каждая машинка со своим цветом и именем игрока)
- плавное отображение движения игроков
- передача данных через WebSocket 
- защита от читерства




